Witamy spowrotem.
Patrząc wstecz na to, jak możemy ulepszyć nasze aplikacje z poprzedniej sekcji,
zapamiętujesz krytyczną ścieżkę renderowania.
Widać, że tutaj są dwa główne wąskie gardła dla javascript.
Numer trzy i prawo tutaj i numer osiem i cztery.
Jedną z nich jest minimalizacja manipulacji DOM za pomocą javascript, a druga to dostarczanie javascript, w jaki sposób dostarczamy
nasz javascript do treści.
Teraz w tej sekcji, jak już mówiłem, omówimy, jak zbudować prosty schemat działania z
tym schematem.
Im lepiej dostarczymy javascript, tym szybciej zbudujemy drzewo renderowania.
Chcemy też być mądrzy co do rzeczywistego renderowania, ponieważ w dowolnym momencie javascript zmienia
coś w DOM, musimy przejść przez ten etap ponownie do renderowanego drzewa
i malować.
Więc jeśli uda nam się rozwiązać te dwa wąskie gardła z czymś takim jak re-act To całkiem nieźle.
I to właśnie zamierzamy zrobić.
Reagowaliśmy, aby naprawdę nam pomóc z tym cyklem renderowania layoutu, a następnie
modyfikując rendering layoutu renderowania.
Dowiemy się też trochę o Westpacu, który pomaga nam w dostarczaniu javascript, aby to
zoptymalizować.
A potem wreszcie porozmawiamy o reduxie i o tym, jak redux dodaje trochę, aby zareagować, abyśmy mogli
poprawić.
Znowu ten proces zmiany coś losowego układ drzewa farba zmienić coś Redner
drzewa układ farby.
Więc pamiętaj
o naszym wyzwaniu, Kaikohe Corp. ma aplikację z gumowymi przyjaciółmi, która będzie większa i
będą chcieli dodać do niej zarządzanie państwem, które możemy zrobić dzięki reduxowi, o którym będziemy mówić w kolejnym filmie.
Ale tak jak w przypadku starszych programistów, musimy zastanowić się, dlaczego chcielibyśmy nauczyć się
redox, dlaczego moglibyśmy ulepszyć ten proces, który widzimy już tutaj, w następnym filmie, o którym będziemy
rozmawiać na temat zarządzania państwem i zrozumieć, dlaczego redux może poprawi się po reakcji i często z aplikacjami zobaczysz, że
oba są używane, ponieważ naprawdę jest to miłe doświadczenie.
Na koniec będziesz w stanie inteligentnie mówić o wszystkich trzech technologiach.
Zobaczę w następnym.
Babai.